Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a été ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat - dans laquelle un gagnant sera
get the Flare-Flare Fruit as the prize - and won the first round.
<i\u003eEt pendant que le dernier match du premier tour est en cours,
the losers are...
Vous êtes..
Je veux dire, monsieur, vous êtes...
...King Riku-sama, aren't you?
Puisque je suis profondément sous terre maintenant,
Je n'ai plus besoin de me déguiser.
<i\u003e"Un passé horrible !
The Secret of Dressrosa!"
LE COLISÉE CORRIDA
Luffy-senpai!
Oh ?! Vous devez être...
Oh, attendez ! Non ! Je m'appelle Lucy !
Ce n'est plus important maintenant...
Oh, je ne peux pas !
Je Je suis trop nerveux pour parler.
Si tu n'as rien à dire, je vais y aller maintenant.
Je veux aller soutenir Rebecca.
N'y va pas !
I was asked by Z-Z-Zoro-senpai!
Quoi ?! Par Zoro ?!
Oui !
He asked me to bring Luffy-senpai to him!
Je vois ! Où est-il ?
H-Il est à l'extérieur du Colisée.
Je-je vais te montrer ! Par ici !
D'accord !
Je compte sur toi, Crest Head !
<i\u003e"Je compte sur toi, Crest Head" ?!
Luffy-senpai's counting on me and...
Je compte sur toi, Crest Head !
<i\u003e...il m'a donné un surnom !
That means...
Je compte sur toi, Crest Head!
...I'm Luffy-senpai's friend now?!
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Des combats passionnés se déroulent la bataille royale du bloc D !
Elle est si persistante ! Très tenace !
La concurrente -</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eRébecca !
Regarder son style de combat pas mal beau
me donne...
...veux pas la soutenir !
Je suis le vrai père de Rebecca !
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE L'ARMÉE DU ROI RIKU
A-Êtes-vous ? !
<i\u003e--Vous êtes parent du roi Riku !
Drop dead already, Rebecca!
<i\u003ePetite-fille du pyromane !
--Part of that evil family!
Si tu es son père...
Go to hell!
Si tu dis la vérité,
puisqu'elle est la petite-fille du roi Riku...
Quand tu étais humaine,
ne me dis pas que tu l'étais...
Tout a commencé comme ça nuit.
Hé, réponds à ma question !
Étiez-vous du roi Riku...
Non, cela pourrait avoir commencé bien avant.
Depuis le jour où une femme nommée Monet
a commencé à travailler au palais...
Quoi ?
Monet ? !
La femme oiseau que nous avons rencontrée
dans Punk Hazard ?
Ce pays a beaucoup changé au cours de la dernière décennie.
Les paysages et les gens !
DRESSROSA - IL Y A 10 ANS
Hé, que s'est-il passé ?
Certains pirates ont fait cela.
Mais l'Armée du Roi Riku s'est battue pour nous
donc on s'en est sorti avec ce petit dommage.
Oh, l'armée du roi Riku !
"Je suis désolé de n'avoir pas pu protéger la maison de mon cher citoyen contre les pirates."
« L'armée du roi Riku s'occupera de la réparation de votre maison ».
--C'est plus que ce que nous méritons !
I have a message from King Riku-sama.
What? From King-sama?!
--Ne vous inquiétez pas. Les gars, au travail !
Très bien! Aidons-les !
Ouais! On s'entraide quand quelqu'un a des problèmes.
D'accord! Faisons le ensemble!
Ça fait deux semaines sans pluie.
Oui mais même pendant cette sécheresse,
les fleurs ne meurent pas.
Pourquoi donc?
That's what King Riku-sama always says!
C'est grâce au</i\u003e</i\u003efées.
Ils protègent les fleurs.
Je veux manger plus !
--Si vous avez de l'énergie pour crier, tout va bien.
--Quoi?
Bien que nous soyons très pauvres,
nous n'avons pas à combattre dans une guerre dans ce pays.
C'est la meilleure chose. Vous ne pensez pas ?
Euh !
Pendant 800 ans
sous le règne de la Famille Riku,
ce pays n'avait jamais été impliqué
dans une guerre.
C'est incroyable.
Ouais.
C'est miraculeux pour un pays.
Même si le pays était pauvre,
les gens et les fées s'entraidaient tous
et étaient riches en esprit.
Dressrosa était un pays très paisible.
Cependant...
Un "cauchemar" s'est envolé vers le palais
à l'improviste !
Qui es-tu?
N'essayez pas de crier ou d'appeler à l'aide.
V-Vous êtes...
Je m'appelle Don Quichotte Doflamingo.
Je suppose que vous savez ce que mon nom suggère,
n'est-ce pas ?
J'ai été troublé d'entendre
parler d'un pirate nommé Don Quichotte ces jours-ci.
Oui, vous aviez raison d'être troublé.
Je suis un descendant de la famille Don Quichotte
qui gouvernait autrefois ce pays.
Je suis le roi légitime de ce pays !
Et maintenant, je suis...
...de retour !
Mais vous avez volé un navire de transport
de l'Hommage Céleste
d'argent pour les Dragons Célestes
de divers pays
et êtes devenu un Seigneur de Guerre en faisant chanter
le Gouvernement Mondial, j'ai entendu dire.
Ils ne savent pas quoi faire de moi.
Ils ne peuvent pas me gérer
parce que je n'ai pas peur des Dragons Célestes.
Puisque vous connaissez mon statut et ce dont je suis capable,
je vais juste couperà la chasse.
Je veux récupérer mon pays !
Si vous refusez,
il va y avoir un putain de bordel à Dressrosa.
Mais je ne suis pas un diable.
Je sais que tu n'aimes pas te battre.
Alors...
Je vais te vendre ce pays
pour 10 milliards de baies.
Vous allez vendre ce pays pour de l'argent ? !
Je peux juste...
...vous le reprendre
sans vous donner une telle opportunité.
Si nous pouvons éviter une guerre en payant de l'argent,
J'aimerais le faire.
Mais 10 milliards de baies, c'est beaucoup d'argent !
Nous n'avons pas tant que ça...
Oui, vous en avez !
Grattez-le auprès de vos chers citoyens.
Quoi?!
Je m'attends à l'avoir
à l'aube demain.
Vous ne pouvez pas obtenir d'aide d'autres pays.
Prouvez votre valeur en tant que roi.
Et vous ne pouvez pas parler de moi à vos citoyens.
Vous n'avez que deux choix.
Collectez de l'argent pour éviter une guerre ou...
...combattez-moi et voyez
vos citoyens baignés de sang.
Choisissez celui que vous voulez.
Non! Se battre peut sembler agréable, mais les humains ne doivent pas s'entre-tuer !
Mais c'est dur de récolter autant d'argent !
Il n'y a pas tant de gens riches dans ce pays !
Nous ne devrions pas avoir à payer la famille
qui a abandonné ce pays en premier lieu !
Can't we fight Doflamingo, King-sama?!
Si cela signifie la guerre, nous allons nous battre...
Depuis 800 ans, Dressrosa n'a jamais fait la guerre.
Cela prouve que nous ne sommes pas des bêtes !
Ne devenez pas une brute ! Soyez un humain !
Je ne te laisserai tuer personne !
--Mais...
--Capitaine Tank !
Je sais que vous avez beaucoup à dire.
Mais ce que nous apprécions le plus, c'est
les citoyensdes vies.
Je sais que vous ressentez la même chose.
Je vous en prie!
Nous, soldats de l'Armée du Roi Riku,
croyons vraiment en vous
et faisons ce que vous nous dites.
Et nous en sommes fiers !
Tank, merci d'avoir dit ça.
Non.
Veuillez m'excuser d'avoir été irrespectueux.
Ecoutez! Nous n'avons pas beaucoup de temps !
Divisez-vous en unités et rendez-vous dans différentes villes !
Collecter 10 milliards dans tout le pays.
Si nous ne pouvons pas le faire,
ce pays sera repris par le pirate.
Nous allons perdre la confiance des citoyens
en collectant leur argent.
Mais c'est juste pour plusieurs heures !
Quand tout sera fini,
on se rattrapera sincèrement !
C'est le seul moyen !
Il n'y a personne pour s'en sortir !
Collectez autant que vous le pouvez !
Le pays est en jeu !
Ouais!
Allons-y! Suivez mes directives!
--C'est l'armée.
--Qu'est-ce qu'ils font si tard ?
C'est Capitaine Tank !
Arrêt!
Écoutez, tout le monde !
Apportez tout l'argent que vous avez
dans cette ville ici !
--Whoa-whoa, quel est le problème ?
--Que se passe-t-il?
--Juste amène-le!
--Dépêche-toi!
s'il en entend parler !
C'est...
...l'ordre du roi !
s'il en entend parler !
C'est l'ordre du roi !
Dépêche-toi! Nous ne pouvons pas vous dire ce qui se passe
King-sama will be furious with you
et nous n'avons pas le temps !
et apportez tout l'argent que vous avez ici !
C'est trop soudain.
King-sama will be furious with you
<i\u003eC'est impossible !
L'escargot transpondeur vidéo ?
<i\u003eJe sais que c'est trop soudain
<i\u003eMais</i\u003e</i\u003e</i\u003es'il vous plaît, laissez-moi emprunter tout votre argent
Just believe in King-sama
Le roi baisse la tête !
Mais pourquoi fait-il cela ?
C'est vraiment trop soudain !
No one's gonna accept such a request!
Vous ne devriez pas faire ça !
Nation of Dressrosa!
King Riku-sama!
It's King Riku-sama!
Tu es le roi !
and an unreasonable request.
--S'il te plaît, arrête!
from all of you people...
...without asking me for a reason!
--Levez la tête!
King Riku-sama!
<i\u003eLes rois successifs auront honte de toi
<i\u003e--King-sama !
King-sama, stop bowing your head!
<i\u003eVous vous humiliez devant le monde entier !
S'il vous plaît! Ce n'est pas une blague !
Cela ne me dérange pas de me couper le bras ou la jambe pour le prouver !
Si les choses tournent mal,
Je tuerai même juste Doflamingo.
for doing such a thing!
Je vous laisse le reste.
--Why do you have to do that!
<i\u003e...la confiance des gens en moi
Just stop!
King-sama!
Dépêchez-vous tous !
Apportons tout l'argent que nous avons comme le dit le roi !
Ouais! Le roi Riku est un homme tellement bon !
Listen, Tank.
Il ne ferait pas ça par mauvaise intention !
C'est vrai!
King Riku-sama, is that...
Il doit y avoir une raison à cela !
To live up to his expectations,
I'll collect the money at any cost!
Even if I lose...
--Apportez tout votre argent !
as a military captain!
I am begging you!
--D'accord!
La vertu du roi a rendu cela possible !
Ici!
Merci!
Je suis désolé!
<i\u003eIls le font par confiance.
<i\u003eComme ce pays est merveilleux !
Merci!
Merci à tous.
Emmenez tout l'argent au palais !
--Dépêche-toi!
--Oui Monsieur!
--Capitaine Tank !
in the eight centuries of the Riku Family's reign.
--Qu'est-ce qui ne va pas?!
It will be saved for sure!
--C'est sur l'écran !
King Riku-sama!
Long live King Riku-sama!
Quoi?!
LA VILLE DU SUD - SEVIO
Vous n'aviez pas à faire tout le chemin ! Nous allons...
Évadez-vous !
Quoi?!
mais nous vous faisons tellement confiance...
--King-sama is in the town of Sevio!
Evadez-vous !
Quoi?
Éloignez-vous de moi !
King-sama!
Quoi?!
Ne le faites pas! Il y a une revue !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Arrêt! Ne m'oblige pas à faire ça !
It's King-sama!
King Riku-sama! We don't know what the deal is
--Que faites-vous?!
Reculez ! Reste loin de moi!
Éloignez-vous de moi !
Il a coupé les soldats aussi !
Mon corps bouge tout seul !
King Riku-sama, what are you...
Que faites-vous?
King Riku-sama!
King Riku-sama?
Garçon... Quel genre de roi il est !
--King Riku-sama, please stop!
Eh bien, la nuit vient de commencer, soldats.
Tu devrais danser aussi !
Chaîne parasite !
Qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il?!
M-Mon bras bouge tout seul !
Quoi?
King Riku-sama!
Les soldats se déchaînent maintenant aussi !
Arrête ça!
Aidez-moi...
C-Capitaine !
Ce n'est pas moi!
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Je sais!
C'est ce qui m'arrive !
Pourquoi bouge-t-il tout seul ? !
Il n'a jamais rien fait de mal jusqu'à maintenant !
Avons-nous fait quelque chose ? !
--Qu'est-il arrivé au roi ?!
--S'il te plaît, arrête!
Hé, hé !
Pouvons-nous déjà le faire, Doffy ?
Idiot. Ne vous précipitez pas.
Is it what's happening to King-sama?!
King Riku-sama, why are you doing this?!
Je dois faire trembler les gens
avec plus de peur
et les amener à détester le roi Riku
There's no way to justify myself!
This country is finished!
Doflamingo set us up!
de tout leur cœur !
Et puis, les héros apparaîtront !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com